Nós do TymerBook ("nós", "nossa", ou "nos") respeitamos sua privacidade e estamos comprometidos em proteger seus dados pessoais. Esta Política de Privacidade explica como coletamos, usamos e protegemos suas informações quando você interage com nossos serviços e nosso site.  

Quando você visita nosso site ou entra em contato conosco, podemos coletar dados pessoais como seu nome, endereço de e-mail, e qualquer outra informação que você forneça através de formulários ou mensagens. Também coletamos dados técnicos, como seu endereço de IP, tipo de navegador, páginas que você visita e como usa nosso site. 

Além disso, usamos cookies e tecnologias semelhantes para melhorar sua experiência e otimizar nossos serviços.  Usamos seus dados para responder às suas perguntas, fornecer suporte, melhorar e otimizar nosso site, enviar atualizações e ofertas (somente se você concordar), e cumprir com nossas obrigações legais.  Nós não vendemos ou alugamos suas informações pessoais. 

Podemos compartilhá-las com prestadores de serviços confiáveis que nos ajudam a operar nosso site, gerenciar comunicações, ou hospedar nossos dados de forma segura. Se exigido por lei ou para proteger nossos direitos, também podemos compartilhar informações com autoridades.  Você tem controle total sobre seus dados pessoais. Você pode acessar as informações que mantemos sobre você, solicitar a correção de dados incompletos ou incorretos, optar por não receber mensagens de marketing, e solicitar a exclusão de seus dados (a menos que sejamos legalmente obrigados a mantê-los).  

Para exercer qualquer um desses direitos, basta entrar em contato conosco pelo e-mail: [Inserir E-mail de Contato].  Levamos a segurança a sério. Enquanto nenhum sistema é 100% seguro, usamos ferramentas e práticas robustas para proteger seus dados contra acesso ou uso indevido não autorizado.  

Nosso site pode conter links para outros sites. Não nos responsabilizamos pelas práticas de privacidade deles, então recomendamos verificar as políticas de privacidade de forma independente.  Podemos atualizar esta política de tempos em tempos. Se o fizermos, publicaremos as alterações aqui. Fique à vontade para checar ocasionalmente.