[TermosECondicoes]
descricao = Uma página de "Termos e Condições" é fundamental para a sua página de vendas, pois ela estabelece as regras de uso da plataforma, protege sua empresa e informa o cliente sobre seus direitos e responsabilidades.
adaptacao = Aqui está uma versão adaptada para o TymerBook, usando uma linguagem clara e direta, ideal para o seu negócio de agendamento e gestão.
ultima_atualizacao = 11 de setembro de 2025
aceite = Ao acessar e usar o TymerBook, você concorda com estes termos. Por favor, leia-os com atenção antes de usar nosso site ou nossos serviços.
idade_minima = Você deve ter pelo menos 18 anos de idade para usar o TymerBook. Ao usar nossos serviços, você confirma que atende a este requisito.
conteudo = Todo o conteúdo em nosso site, incluindo textos, gráficos, logotipos, imagens e software, é de propriedade do TymerBook ou de seus licenciadores. Este conteúdo é protegido por leis de propriedade intelectual. Você não pode reproduzir, distribuir, modificar ou criar obras derivadas com base em nosso conteúdo sem nossa autorização prévia por escrito.
funcionamento = Trabalhamos para manter o TymerBook funcionando de forma segura e contínua, mas não podemos garantir que nossos serviços estarão sempre disponíveis, ininterruptos, livres de erros ou de vírus. Você entende e concorda que usa nossos serviços por sua própria conta e risco.
responsabilidade = Ao usar o TymerBook, você concorda em usar nossos serviços de forma responsável. Você não deve abusar de nossa plataforma, tentar obter acesso não autorizado ou se envolver em qualquer atividade que possa prejudicar nosso site, usuários ou reputação. Nos reservamos o direito de suspender ou encerrar sua conta se você violar estes termos ou se envolver em comportamento prejudicial.
links_terceiros = Nossos serviços podem incluir links para sites de terceiros. Esses links são fornecidos para sua conveniência, mas não controlamos ou endossamos o conteúdo deles. Não nos responsabilizamos pelas práticas de privacidade, termos ou conteúdo de sites de terceiros que você visite.
pagamentos = Os pagamentos e assinaturas do TymerBook são cobrados conforme descrito em nossa página de preços. Ao assinar, você nos autoriza a cobrar a forma de pagamento selecionada. Você pode cancelar sua assinatura a qualquer momento, mas observe que as taxas pagas não são reembolsáveis, a menos que exigido por lei.
privacidade = Sua privacidade é importante para nós. Por favor, revise nossa [Política de Privacidade](link para a sua Política de Privacidade) para entender como coletamos, usamos e protegemos seus dados pessoais quando você usa o TymerBook.
atualizacoes = Podemos atualizar estes Termos de Serviço de tempos em tempos para refletir mudanças em nossos serviços, requisitos legais ou políticas. Iremos notificá-lo sobre mudanças significativas por meio de nosso site ou por e-mail. O uso contínuo de nossos serviços após as alterações significa que você aceita os termos atualizados. Nós o encorajamos a revisar estes termos periodicamente.

 Uma página de "Termos e Condições" é fundamental para a sua página de vendas, pois ela estabelece as regras de uso da plataforma, protege sua empresa e informa o cliente sobre seus direitos e responsabilidades.  Aqui está uma versão adaptada para o TymerBook, usando uma linguagem clara e direta, ideal para o seu negócio de agendamento e gestão.  Termos e Condições Última atualização: 11 de setembro de 2025  Ao acessar e usar o TymerBook, você concorda com estes termos. Por favor, leia-os com atenção antes de usar nosso site ou nossos serviços.  Você deve ter pelo menos 18 anos de idade para usar o TymerBook. Ao usar nossos serviços, você confirma que atende a este requisito.  Todo o conteúdo em nosso site, incluindo textos, gráficos, logotipos, imagens e software, é de propriedade do TymerBook ou de seus licenciadores. Este conteúdo é protegido por leis de propriedade intelectual. Você não pode reproduzir, distribuir, modificar ou criar obras derivadas com base em nosso conteúdo sem nossa autorização prévia por escrito.  Trabalhamos para manter o TymerBook funcionando de forma segura e contínua, mas não podemos garantir que nossos serviços estarão sempre disponíveis, ininterruptos, livres de erros ou de vírus. Você entende e concorda que usa nossos serviços por sua própria conta e risco.  Ao usar o TymerBook, você concorda em usar nossos serviços de forma responsável. Você não deve abusar de nossa plataforma, tentar obter acesso não autorizado ou se envolver em qualquer atividade que possa prejudicar nosso site, usuários ou reputação. Nos reservamos o direito de suspender ou encerrar sua conta se você violar estes termos ou se envolver em comportamento prejudicial.  Nossos serviços podem incluir links para sites de terceiros. Esses links são fornecidos para sua conveniência, mas não controlamos ou endossamos o conteúdo deles. Não nos responsabilizamos pelas práticas de privacidade, termos ou conteúdo de sites de terceiros que você visite.  Os pagamentos e assinaturas do TymerBook são cobrados conforme descrito em nossa página de preços. Ao assinar, você nos autoriza a cobrar a forma de pagamento selecionada. Você pode cancelar sua assinatura a qualquer momento, mas observe que as taxas pagas não são reembolsáveis, a menos que exigido por lei.  Sua privacidade é importante para nós. Por favor, revise nossa [Política de Privacidade](link para a sua Política de Privacidade) para entender como coletamos, usamos e protegemos seus dados pessoais quando você usa o TymerBook.  Podemos atualizar estes Termos de Serviço de tempos em tempos para refletir mudanças em nossos serviços, requisitos legais ou políticas. Iremos notificá-lo sobre mudanças significativas por meio de nosso site ou por e-mail. O uso contínuo de nossos serviços após as alterações significa que você aceita os termos atualizados. Nós o encorajamos a revisar estes termos periodicamente.  Se você tiver alguma dúvida sobre estes termos ou nossos serviços, sinta-se à vontade para nos contatar em [Inserir E-mail de Contato]. Estamos aqui para ajudar.

 